Este paciente con muerte cerebral no durará una semana y morirá de muerte cardíaca.
Entonces puedes realizar la autopsia. Rechazar esta solicitud.
Jefe,
¿La autopsia y la extracción de órganos no pueden realizarse al mismo tiempo?
¡Increíble!
¡Increíble! Conoces a la víctima con muerte cerebral del fiscal Jeong, ¿verdad?
Quiere realizar la autopsia y el trasplante de órganos al mismo tiempo.
Está siendo demasiado imprudente.
Esto rara vez se logra.
Estos casos raros son muy similares a este caso.
Todas estas víctimas sufrieron daños en el cerebro, no en los órganos.
Y se encontraron signos de estrangulamiento alrededor de sus cuellos.
Creo que podremos establecer la causa de la muerte.
examinando sólo el cuello y la cabeza sin tener que examinar los órganos.
HYANG-MI: ¿QUÉ DIJO?
Dijo que lo encontrará pase lo que pase.
¿Qué le pasa al fiscal Jeong?
¿Qué le hace tener tanta confianza?
Nada. Él simplemente hace eso.
¿Qué?
Sabes que así es él.
Un modelo a seguir en su vida es una efímera.
Simplemente lo intenta sin pensar en el mañana.
Pero creo que esta vez está siendo inusualmente imprudente.
Estoy bastante seguro
ahora está agachado y tirándose del pelo en alguna parte.
Yo y mi bocaza. Simplemente tiene que hacerme sufrir.
Esta maldita boca.
¿Por qué tuve que decir eso? ¿Qué pasa si no puedo lograrlo?
No tengo billetes de lotería de los que depender esta vez.
¿Quién es? No estoy de humor para hablar.
CACA DE PERRO
¿Hola! Qué tal?
Quería preguntarte qué decisión tomaste.
La misma decisión que la tuya.
Entonces va a ser bastante difícil. ¿Tienes confianza?
Por supuesto. Por eso decidí hacerlo.
No te creo.
Te estás escondiendo en alguna parte, arrancándote el pelo, ¿no?
Viste esto en tu sueño, ¿no?
No lo hice. Solo seguí el sonido de tu tono de llamada.
Hong-ju.
¿Qué es esto?
-¿Qué es esto? -¡Oh Dios mío! ¿Dónde?
Quise decir que estaba teniendo calambres en las piernas.
Ah, claro.
-¿Estás tan preocupado? -Sí.
Se siente como si estuviera tomando el examen de ingreso a la universidad.
justo después de aprender a escribir.
Y me siento como una tortuga que tiene que correr detrás de dos liebres.
Dios mio.
No te preocupes.
Lo pasarás mal porque eres muy lento,
pero eventualmente atraparás ambos.
¿Qué?
Lo vi en mi sueño.
Los trasplantes de órganos salieron bien,
Y usted ganó el juicio y metió al culpable en la cárcel.
-¿En realidad? -Sí.
Después de atrapar las dos liebres,
Fuimos a la playa.
Ya sabes, la playa cerca de la parada de autobús.
Eso es un alivio.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Simplemente no quería que estuvieras con la guardia baja.
No te preocupes. Voy a tener cuidado.
Está hecho. Ahora ve a trabajar.
¡Bueno!
Me olvidé de estos.
Bondad.
Gracias por contarme sobre tu sueño.
Pensé que había dicho que es un detector de mentiras humano...
Señora Son, creo que debería volver al hospital.
¿Por qué?
Escuché que el Sr. Jeong aprobaba los trasplantes de órganos.
¿Qué?
Tijeras.
Fiscal Jeong.
Puse algo en la mano de Hwan.
justo antes de que comenzara su cirugía.
Creo que fue cuando tenía 16 años.
Se lo di como regalo de cumpleaños.
Escuché que fue entonces cuando decidió
para convertirme en escritor.
I...
nunca podra perdonar al hombre
quien explotó el sueño de Hwan.
No te preocupes.
Me aseguraré de hacerle pagar por lo que hizo en el juicio.
Pinzaré la aorta.
Pinzas.
Hora de la muerte, a las 17:17 horas del 2 de junio.
Comenzaremos la obtención de órganos.
Comenzaremos el trasplante.
Pinzas.
Portaagujas.
EN EL CIELO SOLO HABLAN ES DEL OCÉANO
¡Hong-ju!
Hola, U-tak.
-¿Estás yendo al trabajo? -Sí.
Subir. Te llevaré allí.
Está bien. No tardaré mucho si tomo un autobús.
Sólo súbete. Te costará menos si tomas este.
Me preocupaba que te fueras sin esa segunda oferta.
Necesito cargar mi batería portátil. ¿Tienes un cargador?
Si, acá.
U-tak, ¿soñaste con el juicio por casualidad?
No, no lo hice.
Dijiste que viste a Jae-chan ganar la prueba en tu sueño.
No, no soñé con eso. Mentí.
¿Qué?
¿Por qué mentiste sobre eso?
Porque estaba muy preocupado.
Entonces quería aumentar su confianza.
Quizás no debería haber hecho eso.
Jae-chan se pondrá furioso si se entera, ¿verdad?
Te dije que no es mentira si puedes seguir mintiendo hasta el final.
Si me convierto en un asesino como este,
Le contaré tu secreto a la policía.
¿Alguna vez has hecho eso?
¿Mintiendo hasta el final?
No, no lo he hecho.
No tienes que usar eso en el juicio mañana.
El centro de detención estuvo de acuerdo.
Eso es bueno escuchar.
Lee Hwan, ese loco hijo de puta.
¿Cómo puede un autor tan reconocido como usted decir malas palabras?
Por culpa de ese hijo de puta,
Todo el mundo piensa que soy un asesino.
Vamos.
Te lo mereces, ¿no?
Asfixiaste al asistente de enseñanza,
y perdió el conocimiento.
Luego lo arrojaste por el pasillo del ascensor.
con la intención de matar.
CARGO: ASESINATO
Entonces tienen razón.
Eres un asesino.
Dijiste que me conseguirías un veredicto de no culpable.
Lo haré.
Pero no olvides que lo que hiciste fue un asesinato.
De lo contrario, los costosos honorarios legales que le estoy cobrando serían un desperdicio.
¿Es realmente posible que me declaren inocente?
Habría sido imposible si te hubieran acusado de homicidio.
Pero afortunadamente, el fiscal te acusó de asesinato,
lo que me facilita declararlo inocente.
Si lo acusamos de asesinato, es posible que lo declaren inocente.
Eso es lo que hizo. Entonces, ¿de qué más deberíamos acusarlo?
Y usted ya lo aprobó, Jefe.
Sabes, es muy difícil probar el asesinato en un juicio,
y no estamos lo suficientemente preparados.
Será un desastre si lo declaran inocente.
Entonces sugerí que cambiáramos la acusación para estar seguros.
Quizás por homicidio involuntario o agresión agravada.
No. Definitivamente es un asesinato.
¿Por qué estás siendo tan imprudente?
¿Tienes tanta confianza?
Sí, tengo confianza.
¿Qué pasa si Jae-chan se vuelve demasiado confiado por la mentira que le dije?
Me preocupa que pueda ser demasiado imprudente.
Vamos. Él no lo haría.
¿Estás buscando algo?
Sí, mi batería portátil.
Quizás se resbaló.
Espera un segundo. Lo encontraré para ti.
Está bien. Dámelo cuando lo encuentres más tarde.
Es rojo y así de grande.
-Bueno. -Nos vemos.
Hong-ju.
No te preocupes demasiado por Jae-chan.
Sabes que una vez fui interrogado por él.
Es más confiable y prudente de lo que piensas.
Sé lo prudente que es.
Jae-chan, estás siendo demasiado imprudente.
Es como si estuvieras conduciendo por la autopista sin usar el cinturón de seguridad.
Deberías usarlo primero.
Cambiémoslo por la acusación de asesinato.
con un posible cargo de homicidio involuntario.
Pero eso parecería muy necesitado.
Será como si le estuvieras confesando al juez.
que no estás seguro de la acusación.
Seguiré con la acusación de asesinato pase lo que pase.
Estoy seguro de que el fiscal Jeong seguirá adelante con el asesinato.
¿Por qué es más fácil para nosotros ser declarados inocentes si se trata de un asesinato?
La diferencia entre asesinato y homicidio es simple.
Si lo empujaste con intención de matar, es asesinato.
Si no esperabas que muriera así, entonces es homicidio involuntario.
El asesinato le resulta dos veces más difícil de demostrar.
Y si no lo demuestra, saldrás libre.
Me pregunto si el fiscal Jeong podrá lograr algo.
así de difícil.
El acusado Mun Tae-min es profesor de Escritura Creativa en la Universidad Myungwon.
y la víctima Lee Hwan trabajaba para él como asistente de enseñanza.
El acusado ha obligado a sus asistentes técnicos, incluido Lee, a hacer cosas.
no relacionado con su trabajo
como enseñar a su hijo y lavar su coche,
y muchas veces los agredía diciendo que no le gustaba su forma de trabajar.
A las 4 pm del 30 de mayo de 2016,
El acusado Mun agredió a la víctima Lee.
porque estaba enojado porque Lee expuso el abuso y la explotación de Mun.
en la fiesta de presentación de su libro.
La víctima Lee Hwan reveló las fotos de Mun.
sin su consentimiento en la fiesta de presentación del libro.
Ante esta difamación, los acusados ​​se quejaron sin utilizar la violencia.
Fue una denuncia justificada.
Mientras Mun agredía a Lee,
lo estranguló con las manos
hasta que se desmayó.
Luego le preocupó que lo condenaran al ostracismo.
si Lee viviera para exponer más de su abuso.
Entonces decidió asesinar a Lee.
Admito que hubo pequeñas discusiones y riñas.
Sin embargo, Lee estaba tan borracho que no podía
Incluso hablar correctamente en el momento del incidente.
Por lo que el imputado abandonó el lugar inmediatamente.
Cuando Lee estaba inconsciente, el acusado lo arrojó
por el pasillo del ascensor
a 20 metros más abajo.
Y la víctima murió 3 días después,
a las 5:17 pm del 2 de junio de 2016.
Después de que el acusado abandonó la escena, Lee perdió los estribos.
y se enfureció rompiendo la puerta del ascensor.
Y se cayó por el pasillo del ascensor por error y murió.
Por lo tanto, acuso al acusado por asesinato.
según el artículo 250, Ley Penal.
El acusado no tiene motivos para matar a la víctima,
y no hay evidencia directa de asesinato.
Por lo tanto, negamos el cargo de asesinato.
El abogado defensor, por favor consulte la lista de pruebas.
Prueba 34, en desacuerdo.
Prueba 43, en desacuerdo.
La prueba 43 es una declaración de un testigo.
¿No estás de acuerdo con eso?
Sí, no estoy de acuerdo.
El único testigo del incidente tiene cuatro años y nueve meses.
La competencia y credibilidad del testigo es cuestionable,
Así que necesitamos escuchar el testimonio de los testigos aquí en el tribunal.
Señora Son, ¿no se va a casa?
Jefe, debería irse a casa primero. Voy a quedarme un poco más.
Tengo algo que leer aquí.
De acuerdo entonces. Qué tengas buenas noches.
Buenas noches.
¿Crees que un niño de 5 años puede testificar ante el tribunal?
No sé. Me preocupa que esté demasiado nervioso para decir algo.
El niño es muy tímido.
Cuando lo rescaté, estaba tan asustado que lloró y se orinó en los pantalones.
Pero él es el único testigo, ¿verdad?
Si no puede testificar, ¿ese tipo saldrá libre?
Debo hacerlo testificar.
Dijiste que lo escuchaste de él en persona, ¿verdad?
Si lo hicimos.
¿Cómo? Él también debe haber estado asustado ya que ustedes eran policías.
Intentamos bajar a su nivel.
y formar un vínculo emocional con él.
Luego nos contó lo que vio.
Un vínculo emocional... ya veo.
¿Cómo lo hiciste? Enséñame cómo hacerlo.
Hola Se-hyeong. ¿Por qué le tienes tanto miedo a ese hombre?
Si me cuentas qué hizo, lo golpearé por ti.
Dios mio.
Hablar de bebé lo es.
¿Pero crees que puedes hacer eso en la corte?
¿Por qué habría de hacer eso?
Puedo traer a sus padres o a un experto para que lo haga.
Madre, ¿dónde debería poner esto?
"Madre"? Sólo llámame como solías llamarme.
Eso es suficiente. Todos vayan a trabajar ahora.
-Bueno. -Gracias.
-Gracias por la comida. -Nos vemos.
Ustedes sigan adelante. Iré después de coser un botón.
Mamá, ¿has visto el costurero?
¿Qué? ¿Por qué está esto aquí?
Hong-ju, el fiscal Jeong dejó su teléfono aquí.
Mamá, ¿por qué está esto aquí?
¿Me lo ocultaste a propósito?
Sí.
¿Por qué?
Ah, y al niño le gusta mucho Papá Noel.
Habló de inmediato cuando le dije que era amigo de Santa Claus.
Santa Claus?
No, deberías decirlo así.
Sabes, soy como un locutor.
No puedo hablar como un bebé aunque quiera.
¿De qué estás hablando?
"Dios mío, ¿hiciste caca, Robin? ¿Te sentiste bien?"
¿No te acuerdas? "¿Comiste tu comida?
¿Fue bueno...? Eso duele.
Vaya, Seung-won es muy bueno en eso. ¿No puedes hacer esto?
No, no puedo.
-¿Donde esta mi telefono? -Creo que lo dejaste ahí.
¿Cómo lo olvidé?
Él sabe perfectamente hablar como un bebé.
-¿En realidad? -Es perfectamente bueno en eso.
Dime. ¿Por qué estás así con Jae-chan estos días?
¿Qué hizo tan mal para que lo trates con tanta frialdad?
Escuché al Fiscal Jeong y usted se conocieron en el funeral hace 13 años.
¿Pero estás bien al verlo así?
No estoy de acuerdo con eso.
Casi me he olvidado de lo que le pasó a tu papá.
Pero lo recuerdo cada vez que veo a Jae-chan.
¿Estás realmente bien para verlo?
Sí, estoy bien.
No, no lo eres.
¿Qué dijiste cuando le dispararon a Jae-chan?
Te culpaste por no poder detenerlo
tal como lo hiciste hace 13 años.
No estabas en tu sano juicio y lloraste a mares.
Quizás otras personas no lo noten, pero yo sí.
Puedo ver a través de ti. Sé cómo te sientes ahora.
Te has estado culpando por lo que le pasó a tu papá.
y Jae-chan. Y te está carcomiendo.
Seguirás culpándote por todo,
y te devorará cada vez más.
Mamá.
Tengo miedo de que te lastimen otra vez.
si sigues viéndolo.
Estoy tan preocupado.
Entonces...
Mamá.
Estoy realmente bien.
me siento feliz
cuando estoy con él.
Así que no hagas esto.
quiero que te guste
y adorarlo como yo.
Hong-ju, ¿has visto mi teléfono?
Ah, lo tengo.
Estás tan fuera de esto estos días, ¿no?
Para mi tu de hace 13 años
es una herida
y una cicatriz.
Pensé que todo estaría bien si pretendía no recordarlo.
Al ver que todavía me duele, supongo que me equivoqué.
Vaya, esta playa es realmente hermosa.
¿Crees que puedo tomar una foto tan buena?
¿Por qué? ¿Estás preocupado por el juicio de hoy?
No no soy. Tengo un testigo y el resultado de la autopsia.
Pero el testigo es un niño de 5 años,
y no está seguro del resultado de la autopsia debido a los trasplantes de órganos.
Es cierto, pero ya me viste ganar la prueba en tu sueño.
Aún así, no debes bajar la guardia.
No te preocupes. No lo haré.
Ese es mi hombre.
Si lo haces,
Te daré una buena reprimenda.
TRIBUNAL EN SESIÓN
Comenzaremos el testimonio de los testigos.
Hola Se-hyeong. ¿Puedes oírme?
Sí.
Podrías decirnos
¿Qué le dijiste al policía que te rescató?
TESTIMONIO EN VIDEO EN TIEMPO REAL
No.
¿No es demasiado joven?
-¿Puede testificar en absoluto? -Cuéntame sobre eso.
Se-hyeong, tienes que contarnos lo que viste.
Mami.
No creo que pueda testificar.
Démosle algo de tiempo y volvamos a intentarlo más tarde.
El abogado defensor, ¿qué tal si hace el contrainterrogatorio más tarde?
Creo que puedo hacerlo ahora ya que no está relacionado con el incidente.
¿Es eso así?
¿Te parece bien si lo hace ahora?
Sí.
¿No da tanto miedo aquí? Quieres irte a casa, ¿verdad?
¿Qué te llevaste cuando viniste aquí?
Un autobús.
¿Cuál era el número del autobús?
No lo recuerdo.
Si me dices el número del autobús,
podrás volver a casa pronto.
¿Aún no te acuerdas?
Ahora recuerdo. Eran las seis.
¿Podría confirmarlo su madre?
¿Tomaste el autobús 6?
No, cogimos el autobús 434.
Se-hyeong, ¿mentiste hace un momento?
¡No sé!
Después de todo, sólo tiene cinco años.
-Eso será todo. -¿Cómo es posible que testifique?
Simplemente convirtió a ese chico en un mentiroso en poco tiempo.
Él es el único testigo.
y el abogado lo acusó. ¿Va a terminar así?
Fiscalía, ¿podría continuar con sus preguntas?
Sí.
Señoría, no hablaré de manera formal.
para formar un vínculo emocional con el testigo. Espero que entiendas.
Seguro.
Hello, Se-hyeong.
Soy amigo de Papá Noel.
Sabes quién es Papá Noel, ¿no?
Sí. ¿Pero eres realmente su amigo?
Todos sus amigos usan este uniforme,
y podremos volar por el cielo en Navidad.
¿Qué demonios?
Se-hyeong, nunca le mientes a Santa Claus, ¿verdad?
No.
Entonces no me mentirás ya que soy amigo de Santa, ¿verdad?
No lo haré.
¿Le dibujaste este dibujo al policía ese día?
Sí.
Vaya, este es un buen dibujo.
¿Recuerdas lo que este hombre le dijo a este hombre?
Sí, lo recuerdo.
Espero escuchar una grabación del teléfono de Lee Hwan,
prueba 67, y la respuesta del testigo
al mismo tiempo.
Señoría, si lo escuchamos ahora,
el niño podría repetir lo que escucha.
No, es posible que ya lo haya escuchado de antemano.
Escucharemos la grabación después de que el niño responda mi pregunta.
Y encontramos esta grabación durante la investigación,
entonces Se-hyeong nunca lo ha escuchado.
Puedes continuar con tu pregunta.
Muy bien, Se-hyeong.
¿Qué le dijo este hombre a este hombre?
Lo empujó y le preguntó si estaba borracho.
y algo sobre lo que hizo.
¿Estas borracho?
Incluso si es así, es equivalente a atacarme.
Entonces ¿qué dijo este hombre?
Dijo que no necesitaba nada.
Y dijo que aprendió a lustrar zapatos.
No necesito convertirme en autor.
Sólo me hiciste lavar tu auto y lustrar tus zapatos.
¿Cuál es el punto de convertirse en autor?
Los dos son similares.
La credibilidad del testigo ha sido probada.
Ahora debería preguntar sobre el asesinato.
Está bien, Se-hyeong. Ya casi hemos terminado.
¿Qué hicieron estos dos después de eso?
El hombre vestido de gris se atragantó y empujó al hombre vestido de blanco.
Lo presionó muy fuerte.
Entonces, ¿qué pasó con el hombre vestido de blanco?
De repente se quedó dormido.
¿El se quedó dormido?
Entonces, ¿qué le hizo el hombre vestido de gris después de eso?
Lo arrojó por el pasillo del ascensor.
Significa que lo hizo con la intención de matar. Esto es bueno.
Eso será todo.
Dios mio.
Hola, el amigo de Santa Claus.
Maldita sea.
Reduce la velocidad o terminarás volando por el cielo.
¿Qué? ¿Qué deseas?
No esperaba que hicieras eso en el tribunal.
Te estás esforzando mucho.
Yo debería.
El asesino estuvo a punto de salirse con la suya.
Debería esforzarme mucho.
Haría más que eso si fuera necesario.
¿Más?
¿En el próximo juicio?
Seguro.
Es muy raro realizar una autopsia y un trasplante de órganos al mismo tiempo.
No es tan raro.
¿Está seguro?
Sí estoy seguro.
-Ya veremos entonces. -Si, lo haremos.
Bienvenido.
Hola, Seung-won.
Hola, Dae-gu.
¿Trabajas aquí?
-¿Vives cerca? -Sí.
Necesito bolsas de basura de 10 litros.
y bolsas de basura para alimentos de 2 litros.
Diez bolsas cada una.
¿Estás haciendo un recado para tu mamá?
No, mis padres fallecieron.
y mi hermano no sabe nada de tareas del hogar. Así que aquí estoy.
Ah, y este también.
¿Tu hermano viene aquí a menudo?
Si ves a alguien alto y guapo actuando como un niño de 10 años,
ese es mi hermano. Cuidado con él.
Seung-won.
¿Sí?
¿Puedes pedirle un favor y pedirle que conozca a mi padre?
¿Su padre?
Oye, deberías ser amigo de Seung-won. Su hermano es fiscal.
¿Quién sabe? Quizás ayude a tu padre a salir de la cárcel.
Bien...
Está muy ocupado estos días con un juicio realmente importante.
Veo.
Finge que no escuchaste eso entonces.
No debería haber dicho eso.
Estoy en casa.
Ey.
¿Por qué estás moviendo la silla?
No creo que necesitemos más esto, así que lo guardaré.
Entonces mañana por la mañana no tendremos suficientes sillas.
Ya no los invitaré a desayunar.
-¿Por qué? -Porque es demasiado trabajo para mí.
Y no quiero ver al fiscal Jeong.
Mamá.
¡Madre! Oriné solo.
¡El pipí salió solo!
¿En realidad?
Eso es bueno. Eso es realmente bueno.
Estoy muy orgulloso de ti, mi príncipe.
Tu abuela estará aquí en 30 minutos. ¿Puedes quedarte solo hasta entonces?
Sí.
Chan Ho.
Hay muchas personas a las que deberíamos estar agradecidos.
y yo debería pagar lo que hicieron por nosotros.
Lo sé. Deberías ir a pagarles.
Ahora estoy bien.
Hey Soy yo. ¿Dónde estás ahora?
¿Qué quieres decir? Estoy de camino a tu casa para desayunar.
Lo siento, pero creo que hoy tendremos que saltearnos el desayuno.
-¿Por qué? -Mamá está ocupada con su restaurante últimamente.
y no podrá prepararnos el desayuno por un tiempo.
Bueno.
-Oh sí, encontré tu batería portátil. -¿Qué?
Ya sabes, la batería roja que dejaste en mi auto.
Ah, ese.
Lo traeré la próxima vez que nos veamos.
Y trae tu paraguas. Hoy lloverá.
Bueno.
¿Qué estás haciendo aquí? ¿Nos estabas esperando?
Quiero salir a comer para variar. Ven conmigo.
Comeré en tu casa. No me gusta salir a comer.
No, te gusta salir a comer. Vayamos con nosotros.
Vamos.
¿Cuándo comenzará el juicio?
A las dos. ¿Por qué? ¿Quieres venir?
Por supuesto. Es el último juicio.
Debería ir a ver si la lenta tortuga atrapa las liebres.
Vamos.
¿Trajiste tu paraguas? Lloverá.
Por supuesto.
Oye, suéltame.
He oído que el abogado Lee no está de acuerdo con el informe de la autopsia.
Sí. Así lo declarará hoy el médico que realizó la autopsia.
Nunca he visto a alguien que no esté de acuerdo con el informe de una autopsia.
Criticará el hecho de que se haya realizado la autopsia.
después de los trasplantes de órganos.
No sabía que Yu-beom fuera tan astuto.
Señor Jeong.
¿Qué tal si me uno a ustedes en el juicio de hoy?
Déjame interrogar al médico.
¿Por qué?
Porque no soporto a la gente astuta.
¿Estará bien?
Seguro. No puedo pedir más que eso.
-Se lo agradezco, señora Son. -No,
Debería ser yo quien te agradezca.
¿Qué quieres decir?
No sé por qué, también te estoy agradecido estos días.
Dios, eres tan adorable.
INFORME DE AUTOPSIA
¿Escribiste tú mismo este informe de la autopsia?
Sí.
Después de la autopsia, ¿cuál fue la causa de la muerte que encontró?
Fue una hemorragia subaracnoidea traumática.
causado por la lesión en la cabeza después de su caída.
La autopsia se realizó después de trasplantes de órganos.
¿Cómo fue eso posible?
Cuando la víctima llegó al hospital,
no había ninguna herida más que hemorragia y una fractura del hueso del cuello.
Y cuando hicimos tomografías computarizadas y resonancias magnéticas para trasplantes de órganos,
el resto de los órganos estaban sanos.
Así pudimos descartar la posibilidad de otras causas de muerte.
Luego realizamos los trasplantes de órganos y la autopsia.
¿Es posible que el resultado de una autopsia esté modificado o contaminado?
¿Por trasplantes de órganos?
No, no es posible.
NÚMERO 1
Ella está tratando de estar un paso por delante.
Ella se adelanta a la defensa al preguntarle al testigo
las preguntas que el abogado Lee va a hacer.
Según el informe,
El cartílago tiroides de la víctima estaba fracturado.
¿Qué significa?
El cartílago tiroides es una parte que rodea las cuerdas vocales,
y una fractura de esta parte es un signo común
de asfixia.
¿Podría dañarse con la caída?
Es decir, si la víctima se cayó por error porque estaba borracho.
Es muy improbable.
Pero, como afirma la defensa,
¿Qué pasa si asumimos que se fracturó por la caída?
Si la caída pudo dañar el cartílago tiroides,
Habría encontrado fracturas de su mandíbula y columna cervical,
lo cual no hice.
Más importante,
Se encontraron signos de estrangulamiento alrededor del cartílago tiroides.
y esos signos sólo se identifican cuando la víctima es estrangulada con las manos.
Éste también está limpio.
Bueno. Para resumir,
la víctima fue estrangulada por las manos de alguien, quedó inconsciente,
cayó por el pasillo del ascensor
y murió de una hemorragia subaracnoidea traumática.
¿Es esto correcto?
Si eso es correcto.
Eso será todo.
La defensa, proceda con el contrainterrogatorio.
Seguro.
Bueno.
¿Cuándo exactamente se declaró muerte cerebral a la víctima Lee Hwan?
Fue a las 8:30 am del 2 de junio de 2016.
Entonces ¿cuándo se pronunció la muerte cardíaca?
Fue a las 5:17 pm del 2 de junio de 2016.
Unas nueve horas después, ¿verdad?
Entonces, ¿cómo se determinó el momento de la muerte?
Pinzamos la aorta con pinzas para realizar los trasplantes de órganos
y registró la hora como hora de la muerte.
Entonces ese tiempo es el mismo que el de esta notificación de acusación,
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Eso será todo.
¿Qué? ¿No estuvo de acuerdo con la evidencia sólo para preguntar eso?
Lo sé. ¿Que esta haciendo?
La vida de la víctima Lee Hwan.
Se lo llevó su profesor al que una vez admiraba.
Pero el acusado Mun Tae-min ha cambiado constantemente.
su declaración para ocultar su crimen y negó el cargo
desde el día del incidente hasta hoy.
No se ha arrepentido en absoluto de su crimen.
Por eso exijo 10 años de prisión para el acusado de asesinato
según el artículo 250, Ley Penal.
A continuación, escuchemos la declaración final del acusado.
Este juicio casi ha terminado.
El testimonio del niño de 5 años
y la autopsia realizada después de trasplantes de órganos.
A todas las pruebas les falta algo que demuestre el asesinato.
Mientras los observaba intentar probar el asesinato con pruebas incompletas,
Esta pregunta seguía viniendo a mi mente.
¿Podemos realmente retener a Mun Tae-min?
responsable del asesinato?
¿Cómo puede decir semejantes tonterías con tanta seriedad?
Según el médico,
la víctima Lee Hwan
fue declarado con muerte cerebral a las 8:30 am del 2 de junio de 2016,
y 9 horas después, a las 17:17
su corazón se detuvo después de los trasplantes de órganos.
Como usted sabe, la Ley Penal
No considera que la muerte cerebral sea muerte.
Sólo se considera muerte cuando el corazón se detiene.
La Ley de Trasplante de Órganos es la misma.
La familia del paciente con muerte cerebral
Todavía se llama "familia".
Sólo después de trasplantes de órganos
¿Se les llama "los afligidos"?
No me digas...
Si la víctima Lee Hwan
sufrió muerte cerebral debido a la lesión en la cabeza
y murió porque su corazón se detuvo,
el acusado debe ser considerado responsable de la muerte.
Pero después de que la víctima sufriera muerte cerebral,
su corazón no se detuvo por sí solo.
Su corazón se detuvo
debido a los trasplantes de órganos.
No...
El acusado no fue quien hizo que su corazón se detuviera.
Pinzaré la aorta.
Un médico pinza la aorta para trasplantar los órganos.
Fue él quien lo detuvo.
Por tanto, la muerte que reconoce la Ley Penal
fue causado
por el médico, no por el acusado.
Eso es ridículo.
Entonces, legalmente hablando, la víctima no murió por lo que hizo el acusado.
Murió a causa de los trasplantes de órganos.
Realmente tiene la lengua del mal.
Por lo tanto, el acusado no puede ser considerado responsable de la muerte de la víctima.
Asimismo, el acusado
se declara inocente de asesinato.
Cómo puede ser esto...
¿De qué estás hablando?
¿Quién dijiste que mató a mi hijo?
Señor, por favor cálmese.
Quiero decir, ¿dijo que un médico mató a mi hijo?
¿Ese hombre no? ¡Suéltame!
No.
Lo que dijo es una tontería. Así que no te preocupes.
Lo llevaré afuera. Señor, venga conmigo.
No te preocupes por el juicio.
El fiscal de allí le explicará.
por qué es tanta mierda.
Por favor, vete en silencio.
Mira, ¿cómo puede irse si no puede entenderlo?
Piénselo en sus zapatos.
¿Por qué no podemos responsabilizar a ese hombre?
Piénsalo. Si ese hombre no hubiera golpeado a su hijo,
ahora estaría vivo.
Y el médico no habría hecho la cirugía.
¿Me equivoco?
Por favor, vete.
Dios, el reportero Nam es tan atrevido.
Ella dijo todo lo que quería decir.
Lo siento.
Fiscalía, ¿tiene algo más que decir?
¿Quieres que lo haga?
No, lo haré.
Sí tengo.
Bondad.
¿Para eso está la ley?
¿El bastardo se vuelve inocente sólo porque mi hijo tuvo la cirugía de trasplante?
No.
La ley no es tan descuidada.
Al final obtendrá lo que se merece.
No debería haber aceptado los trasplantes de órganos.
Todo es mi culpa. Maldita sea.
Señor, no puede culparse por esto.
El padre de la víctima es
Probablemente culpándose a sí mismo después de escuchar lo que dijo la defensa.
Maldita sea.
"Porque acepté los trasplantes de órganos,
El tipo que mató a mi hijo no será castigado.
Pensé que estaba haciendo algo bueno, pero resultó que no era cierto.
La ley está del lado de los malos".
Él pensará así.
Pero la ley no debería ser así.
No claro que no.
No debería...
La víctima sufrió muerte cerebral a causa del acusado.
Como dijo el abogado defensor, si hubieran pasado unos días
sin los trasplantes de órganos,
su corazón se habría detenido y habría estado muerto.
Como cualquier otro paciente con muerte cerebral.
Sólo porque había
el trasplante de órganos en medio de este proceso,
¿Eso significa que el acusado es inocente?
No tiene sentido.
Lamento decir esto, pero su hijo habría muerto en unos días.
incluso sin los trasplantes de órganos.
Habría muerto sin el médico que le cerró la aorta.
¿Pero qué pasa si Mun no golpeó a su hijo en ese momento?
Si ese momento no hubiera ocurrido,
¿Habría muerto la víctima?
Es bastante sencillo ver quién es el responsable de la muerte.
Puedes descartar uno por uno en el proceso de muerte.
Habría muerto de todos modos
sin el médico que pinzaba la aorta.
Pero si descartamos al acusado, la historia se convierte en algo completamente diferente.
Si el acusado no hizo lo que hizo,
la víctima todavía habría estado viva tratando de lograr su sueño.
No fue el trasplante de órganos lo que mató a su hijo.
Y tampoco fuiste tú.
Fue Mun quien mató a tu hijo.
No deberías confundirte con eso.
La ley no debería confundirse al respecto.
La ley debería poder determinar quién jugó el papel más crucial en su muerte,
justo y cuadrado.
Sólo porque la Ley Penal dice que la muerte está determinada por la muerte del corazón,
¿Eso significa que el acusado es inocente?
Si es así, no podemos decir
Hay algo de justicia en esa decisión.
Además, la decisión del padre de la víctima
para dar nueva vida a siete personas,
nunca debe funcionar en beneficio del acusado.
Porque esa decisión no sería justa.
Espero
encontraremos justicia en la decisión
al igual que
nuestra máxima legal: "La justicia cae
como aguas."
TRIBUNAL EN SESIÓN
Fiscal Jeong.
Sra. Son, gracias por hoy.
Debería ser yo quien te agradezca.
Gracias a ti,
Finalmente podré dormir bien. Gracias.
Bueno.
Muchas gracias.
Oh, por supuesto. Bien...
Gracias a ti también.
Gracias.
UN TEJIDO ES SUFICIENTE
¡Mierda!
¿Se acabó el pañuelo?
Sí.
¿Quieres que te preste mi pañuelo?
Esta bien.
Estoy en casa.
Hong-ju, recogí todas tus sábanas.
No creo que podamos lavarlos todos en casa.
Los llevaré a una lavandería cercana.
Mamá.
¿No los invitaremos también mañana por la mañana?
No.
Mamá, hoy fui a ver el juicio de Jae-chan.
Y después de ver el juicio, me di cuenta de que había estado confundido todo este tiempo.
¿Confundidos sobre lo que?
Como dijiste,
Durante mucho tiempo me culpé por la muerte de mi padre.
Y también por el incidente de Jae-chan.
Así que lo pasé muy mal
pero pude ver que estaba confundido
gracias a ese juicio.
Papá murió a causa del desertor del ejército.
Y el padre de Yu Su-yeong le disparó a Jae-chan.
Esas cosas habrían sucedido de todos modos sin mí.
¿Bien?
Sí.
No me di cuenta de que estaba culpando a la persona equivocada.
Estuve confundido durante mucho tiempo.
¿Entonces? ¿Se siente aliviado ahora?
¿No te culpas ahora?
No, no lo hago.
¿Por qué hay tanto que lavar?
Madre.
No, señora, hola.
¿Estás aquí para lavar la ropa?
Sí.
Quizás otras personas no lo noten, pero yo sí.
Te has estado culpando por lo que le pasó a tu papá.
y Jae-chan. Y te está carcomiendo.
Seguirás culpándote por todo,
y te devorará cada vez más.
Tengo
Tengo algo que decirte.
No es culpa de Hong-ju que me lastimaran.
Es de Yu Man-ho.
Y estoy seguro de que ella lo sabe
-y no estará-- -¿Ella no estará confundida?
Entonces ella no se culpará a sí misma, ¿verdad?
Cómo lo supiste?
Es obra de ella, ¿no?
Ella te dijo que estaría aquí, así que viniste aquí. ¿Me equivoco?
No eso no es. Estoy aquí para lavar la ropa. Es sólo una coincidencia.
Eso no tiene sentido.
Nunca haces tareas domésticas, pero mírate.
viniendo aquí con la ropa sucia. No es natural ni probable.
Yo también hago algunas tareas domésticas, madre. No...
Tengo
Sé lo que dije antes,
pero puedes llamar a mamá si quieres.
Lamento haberte tratado con frialdad.
Sabía que no debería hacerte eso.
Sabes lo egoístas que podemos ser.
Te he lastimado por el bien de mi hijo.
Lo lamento. No debería haber hecho eso.
Lo siento mucho.
No lo seas. Estoy bien.
¿Entonces me perdonas?
Claro, madre.
Gracias por querer y cuidar a mi Hong-ju.
No, debería ser yo quien te dé las gracias, suegra.
No, señora.
Madre. Ese es.
Esto es bueno.
¿Qué? Hay un auto rojo.
Vaya, ¿de quién es este coche?
-Oh Dios mío. -Hola, señor Jeong.
¿Qué haces delante de mi coche?
¿Este es tu carro?
Sí, lo es. Este es mi carro.
Mío.
Es uno de los coches de mis sueños. El rojo.
Solo dime cuando.
Definitivamente te dejaré prestado mi auto.
-¿Quieres decir? -Seguro.
-¿Por qué? -Acabo de revisar el aviso.
El juez anunció la sentencia sobre Mun Tae-min.
¡Es culpable de asesinato y sentenciado a 7 años de prisión!
Deberían haber pasado 10 años.
Pero es lo suficientemente bueno.
Hiciste un gran trabajo. Y...
Gracias.
¿Tú también?
¿Por qué todos me agradecen?
¿Hacer mi trabajo es algo por lo que la gente debería agradecerme?
Bueno, sólo estás haciendo tu trabajo. Pero,
Sólo estoy agradecido.
Sr. Lee, dijo que me prestará este auto cuando quiera, ¿verdad?
Seguro. ¿Por qué?
Bueno. ¡Entonces ahora!
¿Ahora?
¡Dame la llave!
Bueno...
¿Puedes salir del trabajo ahora?
Si salimos ahora podremos ver la playa durante una hora.
¡Guau, nos vamos a la playa!
¡Es la playa!
Es la playa de la foto. ¿Cómo lo encontraste?
Busqué en todas partes de la web.
Entonces, ¿es el mismo que el de tu sueño?
Sí, es lo mismo.
Estás mintiendo.
No no soy. En realidad, esto es más bonito.
No soñaste con eso. Sé que mentiste.
¿Como supiste?
Te dije
Soy un detector de mentiras humano.
Y eres muy malo mintiendo.
Seguiste diciendo que no debería bajar la guardia,
e incluso viniste al juicio.
Tu cara gritaba que estabas mintiendo.
¿Por qué no dijiste nada entonces?
¿Y por qué vinimos aquí?
Sólo pensé que querrías ver la playa.
Sabía que querrías verme ganar la prueba.
así como la playa.
Entonces lo intenté con todas mis fuerzas.
Quiero decir, lo intenté muy duro.
Gracias por esforzarte mucho.
¿Vendrás conmigo?
No, es demasiado pronto para meterse al agua. Sólo miraré.
Bien entonces.
Eso es un alivio.
El agua no está tan fría. Vamos.
No me mientas.
Tienes tanto frío que tus labios se ponen azules.
No no soy.
Vaya, esta será la mejor foto de tu vida.
¿En realidad?
Entonces envíame esa foto rápidamente.
Guau. Quiero decir, esto es...
Vaya, es realmente bueno.
¿En realidad? ¿Que tan bueno es?
¿Dejame ver eso? ¿Cómo me veo en él?
Es surrealista.
¡Esperar!
No!
¡No!
Solía ​​pensar que sería una bendición.
conocer el futuro de antemano.
Pero esa bendición quita la emoción que dan los regalos,
rompe el espíritu de uno para desafiar...
MI MUERTE -EN UN DÍA LLUVIOSO
...y arroja un destello de esperanza.
UNIFORME DEL EQUIPO AZUL SBC
Alrededor de las 5 de la mañana de hoy, el prisionero de 52 años, Sr. Myeong, se quitó la vida.
en la penitenciaría de Gumin ahorcándose con una cuerda
hecho con su ropa interior.
El futuro que no se puede cambiar...
El futuro que ya está decidido...
Papá...
Myeong fue el culpable de
el impactante asesinato en serie IV y fue sentenciado a cadena perpetua
en mayo de 2015.
Y es otro nombre de desesperación,
y es una repetición de días inútiles que te hace rendirte y perderlo todo.
Myeong escribió sobre cómo se sentía agraviado.
y sobre su deseo de descubrir la verdad en su nota de suicidio.
Teniente Han, ¿están los walkies completamente cargados?
Bien...
¿Cuándo pusiste esto aquí?
¿Qué?
La luz es verde. Están completamente cargados.
Bueno.
Espero este momento y esta playa que le regalé
le dio un descanso de esos días inútiles.
Espero
Fue un día emocionante.
Traducción de subtítulos por Wayne Ryu